1）什么是SQL
    结构化查询语言--SQL是与关系型数据库进行通信的标准语言。

2）关系型数据库
    关系型数据库由被称为表的逻辑单元组成，这些表在数据库内部彼此关联。关系型数
	据库可以让数据分解为较小、可管理的逻辑单元，从而在公司这一级别上更容易维护，
	并提供更优化的数据库性能。
	由于关系型数据库里的表示相互关联的，所以通过一个查询可以获取足够的数据（虽
	然需要的数据可能处于多个表里）。由于关系型数据库的表之间可以具有共同的关键
	字或者字段，所以多个表里的数据可以结合在一起形成一个结果集。

3）表的构成
    1.字段：字段是表里的一列，用于保持每条记录的特定信息。
	2.记录或者一行数据：记录，也被称为一行数据，是表里的每一行。在关系型数据库
	  的表里，一行数据是指一条完整的记录。
	3.列：是表里垂直的一项，包含表里特定字段的全部信息。
    4.主键：用于区分表里么一条数据行。主键的特性确保了所有产品标识都是唯一的。
	  主键避免了表中有重复的数据。
	5.NULL：表示"没有值"的专业术语。如果表中某个字段的值是NULL，其表现形式就是
	  字段为空，其值就是没有值。值为NULL的字段在创建过程中会保持为空。
	

	